WITAJ W GRZE SZACHY STEROWANE GŁOSEM!

Instrukcje gry:

Aby wykonać ruch naciśnij spację a następnie wydaj komendę zgodnie z poniższymi zasadami:

1.Przesuwanie figur
  Aby przesunąć dowolną figurę należy powiedzieć nazwę figury, pole na którym się ona znajduje (litera i cyfra), słowo 'na' oraz pole, na które figura ma zostać przesunięta.
  Przykład: 'Skoczek a3 na b5'
2.Zbijanie figur
  Aby zbić figurę przeciwnika należy zamiast słowa 'na' użyć jednego ze słów:'zbij', 'bij', 'zbija', 'bije'.
3.Roszada
  Jeśli chcesz wykonać roszadę powiedz: 'Roszada w stronę króla/królowej'
4.Zakończenie gry
  Aby zakończyć grę należy powiedzieć jedno z poniższych:
  'Zakończ grę', 'Koniec gry', 'Koniec', 'Poddaję się', 'Poddaj się'.

Uwaga:
Wydając komendy używaj TYLKO poniższych nazw figur:
-pionek
-wieża
-skoczek
-goniec lub laufer
-hetman lub królowa
-król
